Weather_for_CU bot нужен для принятия решения относительно ваших путешествий.

Для работы с ним вы должны знать коорднаты точек через которые будет проходить ваш маршрут.

Бот поддерживает от 2 до 6 точек маршрута и способен выдавать прогноз от 1 до 10 дней.
Бот также способено запускать прриложения и строить графики для вашего прогноза погоды.

Список доступных команд:
/start - начинает общение с ботом
/help - выводит это сообщение
/coordinat - выводит информацию о коориднатах и как их вводить
/restart - перезапуск бота 